# facebook-iso

על מנת לקמפל ולהריץ את הטסטים השתמשנו בפקודות:
cmake --build build – על מנת לעדכן את הקוד בשינויים ולראות שאין בעיות והקוד מתקמפל
ctest --test-dir build --output-on-failure – על מנת להריץ את הטסטים ולראות שהם עובדים
על מנת לקמפל את הקוד נכנסנו לתיקיית ה- src בו נמצאים כל המחלקות כולל המיין והשתמשנו בפקודה: g++ Main.cpp
לצערנו ה VS CODE עשה לנו בעיות בלתי פוסקות מבחינת ההרצה של הקוד בו אז בלית ברירה נאלצנו בכל פעם להעביר את הקוד ל- VISUAL STUDIO ולבדוק שם שהוא רץ באופן תקין.

בהתחלה תכננו איך לחלק את העבודה, הוחלט שאילנית תעבוד החלק הראשון של STEP1 ועל הטסטים ב- STEP2. זאת על מנת שלא יהיה מצב בו המתכנת כותב גם את הטסטים וגם את הקוד כדי שהמתכנת לא יהיה "משוחד". בנוסף,  אילנית הייתה אחראית גם על התחזוקה ועדכון של הג'ירה. הוחלט כי אורי יעשה את החלק השני של STEP1 ויכתוב את הקוד בSTEP2. אורי כתב את הפונקציות המתאימות ובדק שעברו את הטסטים שאילנית כתבה. כמו כן, אורי עשה את הריפקטורים. שמואל עשה את STEP3 .
אורי פתח את הג'ירה ואילנית מילאה את המשימות שם, יצרה SPRINT לכל משימה עם EPIC כנדרש לכל STEP. היא עדכנה את הקלט והפלט של כל טסט כך שיהיה ברור מה הייעוד של כל טסט שנכתב- בשביל להקל על המתכנת אורי להבין לאתר היכן הבעיה. לאחר מכן התחילה את הספרינט ועשתה את החלק הראשון של STEP1 כולל פתיחת ה GITHUB. כאשר היא סיימה אורי התחיל לעבוד עד שסיימנו את STEP1.

בהמשך אורי ואילנית ישבו ביחד לחשוב איך תרוץ התוכנית, איזה פונקציות צריך ומה יהיה התחביר הכללי של הקוד, הפונקציות וה MAIN, לאחר מכן, בכל פעם שאילנית סיימה לכתוב טסט לפונקציה מסוימת שאורי ואילנית חשבו מה צריכה לעשות ומה תפקידה אורי לקח את הטסטים ל VISUAL STUDIO ושם כתב את הפונקציה הנדרשת לכך, כאשר הפונקציה רצה באופן תקין ומילאה את תפקידה אורי העתיק אותה ל VS CODE והריץ אותה עם הטסטים, חלק מהפונקציות היו צריכות מעט שינויים לאחר הרצת הטסטים אך בסופו של דבר הכל עבד, גם לאחר הרצת הטסטים ובדיקה שהפונקציה עובדת יצרנו לחלק מהפונקציות "פונקציות עזר" אשר מטרתן הייתה ליעל את הקוד ולגרום לו להיות ברור יותר ולעבוד בצורה יעילה יותר לדוגמא: פונקציות בדיקת הקלט, הבנאי של המחלקה HashFunction , CommandAndURL  אשר הייתה בהתחלה בMAIN, ועוד פונקציות אחדות, למעשה אורי עשה את הריפקטור בכך.
בזמן הוספת כל הטסטים והפונקציות ל VS CODE ובדיקה שהקוד רץ באופן חלק שמואל ניגש לעבודה, תחילה ניגשנו לactions ויצרנו overflow חדש. התאמנו אותו לטובת בדיקה של הטסטים שלנו באופן אוטומטי. לאחר מכן יצרנו חשבון docker hub יצרנו ריפוסיטורי ויצרנו סודות חדשים של הטוקן והמשתש. כמו כן יצרנו Dockerfile u u וoverflow חדש- docker_image. ולבסוך גם את פוש טו האב. כמובן שבוצעו התאמות בהתאם לתכנה ולענפים השונים ולאחר בדיקות ונסיונות מרובים שחררנו Pre-release.
לבסוף ישבנו כולם ביחד, הראנו אחד לשני מה כל אחד עשה עבדנו על הגיט כדי שיהיה מוכן להגשה והגשנו.
